Mən dedektif Tom sahibi bir ev olduğumu başa düşürəm
soyğun hadisəsinin şahidi soyad adı
baş verənləri hər şeydən başlayaq öz sözlərimizi ilk dəfə Clements xanımlara sınayaq
Stefani, saat 1400 radələrində evdən çıxdıq və zəhmət olmasa təşəkkür edirik
Rivolidə bir filmə gedirdik, bu da saat 3-də başlayan 1500 Erin biz hər halda
əvvəlcə son sikimi özümə sərf etdiyim üçün əvvəlcə bankda dayanmalı oldum
saç təəccüblü təşəkkür edirəm hər halda cavab verdik
Bank
yalnız ananın saçlarına baxın gözəl Erina ananın saçları görünür
həqiqətən hər gün gözəl olan hər kəs Kirk ola bilər
onda əyləncəmiz üçün 10 dəqiqə işinizi unuta bilməyəcəksiniz
görüm Oh ailənin ah necə gözəl və sənin necə
cəmiyyət sirri inanılmaz xeyriyyə işi super var
oh ilə əlaqəli olmadığınız bir şey sizin üçün edə biləcəyim bir şey yoxdur
təşəkkür edirəm heç bir övladlarım mənim üçün xanım gözləyirlər. Mən olmazdım
ən yaxşı müştərilərimi gözləməyimə imkan verərəmsə bir bank meneceri çoxu
Stefani maraqlandım ki, daha sonra heç bir şey etmirsən bəlkə sən və mən
əlbəttə ki, sonra uşaqlar ola bilər və mən uşaqlara ana gorilla baxmaq istərdim
qorilla a
hamı sakitcə yerdə qalanda söylədiklərini edin
Bəli, cəmi bir dəqiqə içində demək olar ki, bir fəslin planktonunu bitirmişəm
dənizə açılan restoran mr. Parillo
sizinlə əməkdaşlıq etmək üçün əlimizdən gələni edirik, sonra hər şey qaydasındadır
hamınıza ananın həqiqətən aces Clements-i soruşduğunuz üçün böyük bir ana təşəkkür edirəm
hey xanim siz gozel bir aile qurdun ve
Heç kim ananın arxasınca getdiyim pulların bir hissəsini puldan aldığımı izləmir
Harun və mən ad gününüz üçün heç Andrew vermirdik
oğlumun arxasınca getdiyim məsələ
Heç kimin incitilməsini istəmirəm
hmm
Ah
siz olduqca cəsarətli qadın xanımsınız. Clemons, heç kəsin əlbətdə bir atası yoxdur
onlar demirəm ki, yaxşı dediyim kimi oldu
çox sağ olun bankın sizinlə əlaqə quracağına əminəm
Mükafat mükafatı ilə əlaqədar üzr istəyirsən bir şey söylədin
Bir mükafat haqqında bankların yüzdə 10-u vermək siyasəti var
10% mükafat olaraq pulu qaytardım və buna baxmayaraq dedektivi bağışlayın
dəqiq düşünürəm mrs. Clemons buradakı hekayəsindən bir neçə xırda detal buraxdı
necə oldu Chris Kirk ana olmaq üçün peçenye hazırladığı qızlara
İçimdəki o, yalnız bir müxbirə qazandığı qolu necə atdığını izah edirdi
mənim şirin xokkey oyunumun mənim olduğum zaman bildiyiniz ikinci bir övlad kimi olduğunu düşünürəm
uşaq II, heç olmasa o mənə yarpaq qoymağını istəyərdim
onun lisey elmi kitabı Hey bura gəlir
sadəcə dişlərinə baxın, incilər kimi qızlar qoz-fındıq gedirlər
onun üçün sənə mənim elmi kitabımı gətirməməlisən ki, getdik
əyləncəli elm günortadan sonra əyləncəli uşaqlar filmi bu günorta mənim müalicəm
sevən müştəri sevgi gözləyən Oh
Stevens, sizin üçün yaxşı bir şey edə biləcəyim bir şeyi görmək üçün necə də xoşdur
bu gün mənim üçün heç bir şey yox, buradakı dostlarım bir az yaxşı istifadə edə bilər, heç bir hərəkət edə bilməz
dostu mr Stevens burada bir banka gorilla qorilla xoş gəlmisiniz
ildönümü qəribə bir şey səhvdir
yaxşı əminəm ki, mən onu məğlub edə bilərəm, amma niyə günahsız bir şansdan istifadə edirəm
İzləyicinin inciyməsi Bəli hamımızın dediklərini rahatlatmağı təklif edirəm. C mənəm
burada xahiş edirəm məni incitməyin mən dünyanı daha yaxşı bir alim zombi edirəm
Məndən ötrü yerinizə gəlin dostuma gəlin
geri qaytarmaq üçün Magilla əlimizdən gələni edirik
əmin bir şey pal doc, bu meymunun təklif etdiyim bir ağacı götürməyin faydası yoxdur
biz onun dediklərini edirik Kirk oh
Narahat olmayın, yaxşı olduğumuzu bildiyiniz uşaq sağ olun
onu döyün Punk ok Clements tez bir nömrəli nömrəni özüm alacağam qalmalıyam
burada hər kəsin bir dəqiqədən sonra çıxacağına əmin olun
və hamını çəkdi yaxşısan amma Kirk oğluma yaxşı baxır hörmətli xanım. C
hər kəs bu anda məşğul qalmaq
daha yaxşı saxlamaq üçün mənə verin
Təşəkkür edirəm mr. Stevens olduqca qəhrəmansan
başqa bir qəhrəmanın yaxşı bir şey etməyəcəyi heç bir şey deyil
başqasının təşəkkür etmək istədiyi bir şey olmadığı təqdirdə kiməsə söyləməkdən çəkindirərsən
mənə nə zinət əşyaları, nə də uydurmalar oldu
onların həqiqəti mən dr. benjamin Jeffco hamısının yeddi fərqli elmdə doktoru
bu səhər laboratoriyamda işləyərkən orbitalı təcrid etməyə çalışdım
Bir köçəri yeni bir telefonunuzun Topanga'ndan ayrı olmasını xahiş edirəm
çox yaxşı banka gəldik deyə düşünürəm ki, onu gördüm
körpənin robinini yuvasına geri qoyaraq son dəfə məni dörddə bir yerə qoyduğunu gördüm
və sayğacları bilmədikləri insanları görməməyi nifrət etdiyini bilirsiniz
olduqca yaraşıqlı adamdır
dr oldu Bütün bunları xahiş etməyə kömək etməlisiniz. Buna əmin olmağa ehtiyac duymuram
Sizə daxil olan ara verimlərimi keçməyim üçün lazım olan hər məlumatı edirsiniz
kitab bu bir elm üçün yazılmış ən inkişaf etmiş lisey dərsliyidir
Tələbə bilirəm ki, bunu yazmışam, yazmadığına inana bilmirəm
bir film dr. Dre sizin üçün bir yerə qənaət edirik
filmdən sonra bəlkə də uşaqları evdə ata bilərik sən və mən
gözəl bir sakit romantik şam yeməyinə çıxa bilər
oh üzr istəyirəm Stefani, bu axşam bir tutulma var, onu əldən vermək istəmirəm
amma çox sevdiyim orada olduqca qaranlıq olur bir şirkətdən istifadə edə bilərdim
xətdə gözləyən müştəriyə salam Kirk Stephenin 25 salam açdığını xatırlayıram
Cənab. daş atan dr. Cek səni görmək üçün necə də xoş idi
sizin üçün edə biləcəyim bir şey varmı təşəkkür məktubu, amma ola bilər
yaxşı dostlarıma kömək edə biləcəyəm əlbəttə niyə hamımız bu xüsusi yerə enmirik
müştəri counter dr. Jay bilmirəm sənsiz harada olacağımızı bilmirem Oh
Hələ digər xəttdə əslində ən böyük olan bir orangutan bir orangutan
antropoid ailənin qorillaları adətən Ruanda təpələrində deyil
bank
hər kəs bir bananın daha yaxşı enməsi və bu torso sevgisi ilə əməkdaşlıq edə bilərmi?
və rahatlaşdırmaqdan daha sosial məqbul davranış tərzini tapma
günahsız insanların canlarını qurtardıqları yaxşı fikir çox təşəkkür edirəm dost
dərin cəsarətlə bilirsiniz ki, yalnız xatırladığım cinayət, yalvarmağımı vermir
Fikirləşirəm səninlə sağ olsun Andrew gəlin sən bu sənədin var
kəhrəbanın hər şeyini Andrew'ə öyrətdiyim Stephanie'nin olacağını düşünürsənmi?
Əlbətdə yaxşı olacağını bilirəm, amma səni daha yaxşı hiss edəcəksən
Əlbətdə ikiyə kömək edəcəm niyə bura evə gəlməyin
o cinayət olduğunu düşünmədiyimi söylədiyim kimi Stephanie'yi alacağam
sənə dediyim hekayənin həm faktiki, həm də düşündüyümün doğru olduğunu görürsən
yoldaşlarımın razı olacağını üç fərqli adam üçü necə görə biləcəyini
fərqli şeylər huh məni bağışla, nə edə biləcəyimi unutduğun dörd fərqli insan
sənə heç kimin yalan danışmadığına əminliklə baş verənləri söylə
Sənin gəldiyini yaxşıca şişirtən bir az şişirdirdilər
Kirk üzərində süründün və üzünə düz bir gimnast kimi düşmədin
hə hə, bəlkə o hissəni şişirdim ki, qalan hissəsi həqiqət idi və
ana sen gorilla yaxsi gelende bizim kimi qorxdun
olduqca qorxunc tamam Erin Bəli mən də qorxdum və dr. G oldun
döşəməmizin qalan hissəsi ilə oh bəli yatdım, amma heç kim belə deyildi
başqa nəhayət bunun altına girdiyimiz kimi xəsarət alacağıq
oğlu Clemens Andrew və bu həqiqətdir
tamamilə həqiqət və banka daxil olduğumuz həqiqətdən başqa bir şey deyildi
Tanrı tanıyırsınız orada
bu mənim oğlum və qardaşım hey mən sənə and içə biləcəyimi demədim
demədim və qardaşım da orada gəzərkən dedim
ey qardaşım, qulağından bir bal mum çıxart
əlbətdə hər şey yaxşıdır amma oxumaq istəmirəm amma səni tanıyıram
istəmirəm, amma elmə uğursuzsan və müəllimim səndən tərbiyə almağımı istədi
indi bunu niyə alma, çünki mən yazmadığım ən yaxşı şeydir, saxtalaşdırmadım
belə olacağını bəli Kirk'in haqlı olduğunu iddia etdiyimizi iddia etmədik
bir elmi nəzəriyyə görünüşünü müzakirə edərək əvvəlki işləri atlaya bilərik
soyğun Bəli Bəli Bəli Bəli biz gözləyirdik
xətti bilirəm sən dr. Benjamin, Stefanı tanıyırsan, deməli, sən mənə bəli deyilsən
Şəkilinizi Briarwood High kağızında gördüm qızım Sindi Stone
bu Oh cute niyə hamımızın xüsusi müştəriyə enməyini hamı sayırıq
hamısı yaxşı Andrew baxmaq Andrew bir gorilla birinin ad günü olmalıdır
mənim kim olduğumu bilmirsən sən heç Andrew bəli, dr etdiyimi demədin.
JT Kirk Erin hər kəsi heyrətləndirən kim olduğunu soruşursunuz Beck oh
tamam III, düz bir hekayə çıxara bilməz
hər birinizdən, mən sizin hüquqlarınızdan bəli, bəli mənəm
sadəcə mənə xəbər verməyimdən əvvəl hekayəmi danışmaq istəyirəm
Yaxşı bir banka bənzədiyini bilmədim, izdihamlı olmadığını düşündüm
meymun kostyumu yaxşı bir fikir olduğunu bilirdim yoldaşım məndən bezdi
bildiyiniz corabları məhv edərkən bu xüsusi müştəri sayğacından üzr istəyirəm
qızıl klubun müştəriləri üçün Oh
hamı
gəl
heç kim incitməyəcəksiniz
daha yaxşı imtina
tam olaraq belə oldu
oğlan işıq sürətindən daha sürətli qaça bilər və bildiyinizə bəli uça bilərsiniz
Cənab. meymun II, cinayətə vaxt ayırarkən düşünürsən ki, baxmalısan
özünüzə bir az qovun dərmanı alın və mən də sizə qoşulacağam
yaxşı mənim orada təhrif olsaydı hey mənə baxma gedir
Həqiqətdə ikimiz üçün pis olacağımızı belə cəsarətli üzlü mənşəli yalanlar görməmişdim
bəli BAM hey hey hey hamımız dostuq və hamımız gördüklərimiz yox idi
video xüsusilə maestro oh üçün yatır
yaxşı düşünürəm ki, Gec Şou huhumuz olacaq
yaxşı hər kəs üçün pis xəbər var, bu gecə gec göstərici yoxdur
özəl bir nümayişim olan teatrlarda aşağıda bir teatr olmalıdır
Küçə məni bəhanə saysın üzr istəyirəm amma bundan sonra heç bir mükafat yoxdur
Qızıl klubun müştəriləri olaraq hamınızla rəftar edəcəksiniz yaxşı təşəkkür edirəm
istehlakçılara bir dollar endirim
Sən